Гра телеграм "Мемна Хата"
Правила гри:
1. Кількість гравців - Мінімум 3 (Максимум - 10)
2. Серед гравців випадково вибирається 1 ведучий
3. Всім гравцям видається 7 фотокарточок з мемами, бот вибирає випадковий текст з ситуацією з бази
4. Кожен гравець по черзі вибирає серед своєї колоди одну карточку з мемом для ілюстрації ситуації (окрім ведучого)
5. Коли всі виклали карточки, ведучий вибирає серед них найкращий варіант - та людина перемагає і отримує +1 бал
6. Гра іде заново - ведучим стає переможець попередньої гри

Додаткові можливості:
- Гравці можуть вибирати тривалість гри (кількість раундів)
- Гравці можуть посеред гри вийти з неї (якщо гравців меньше 3 - зупиняється гра) чи взагалі зупинити
- В боті має бути розсилка системних повідомлень (для реклами і на випадок ЧП)
- Ведучий може сам описати ситуацію замість стандартних з бази

API бота: 5380424056:AAFRXRxshbyND6re666VyOk4VFAeWRaWWGQ
Посилання: t.me/Memna_hata_bot

ТЗ:
1. При команді /game бот створює набір в гру гравців (гравці пишуть /join)
2. Гра створюється коли той хто створив гру написав /start OR набралося 10 гравців
3. В пп гравціям приходе 7 мемів
4. Бот надсилає текст для гри (з бази чи написаний ведучим)
5. Бот визначає ведучого, який не вважається гравцем (не кидає меми)
6. Гравці по черзі (яку визначає бот) вибирають меми в пп, бот пересилає в чат
7. В кінці гри ведучий вибирає гравця-переможця
8. Гравець-переможеть отримує +1 бал, він стає ведучим, гра іде заново
9. В будь який момент гравець може прописати /leave щоб вийти
10. Коли раунди закінчилися, виводиться хто скільки набрав балів, визначається переможець в кого найбільше